<div data-bbox="472 76 901 131" data-label="Section-Header">
<p>شركة الراجحي المصرفية للاستثمار (شركة مساهمة سعودية)<br/>
    قائمة التدفقات النقدية الموحدة<br/>
    (بألاف الريالات السعودية)</p>
</div>
<div data-bbox="78 140 901 785" data-label="Table">
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>2023</th>
<th>2024</th>
<th>إيضاح</th>
<th>للسنة المنتهية في 31 ديسمبر</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td><b>التدفقات النقدية من الأنشطة الاستثمارية</b></td>
</tr>
<tr>
<td>(3,193,209)</td>
<td>(3,029,286)</td>
<td>12</td>
<td>شراء ممتلكات ومعدات</td>
</tr>
<tr>
<td>441,278</td>
<td>340,971</td>
<td></td>
<td>متحصلات من استبعاد ممتلكات ومعدات</td>
</tr>
<tr>
<td>(467,705)</td>
<td>(527,838)</td>
<td></td>
<td>شهرة وموجودات غير ملموسة أخرى</td>
</tr>
<tr>
<td>(14,874,031)</td>
<td>(11,809,617)</td>
<td></td>
<td>شراء استثمارات مدبرة بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر</td>
</tr>
<tr>
<td>11,550</td>
<td>-</td>
<td></td>
<td>متحصلات من استبعاد استثمارات مدبرة بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر</td>
</tr>
<tr>
<td>3,961,479</td>
<td>6,850,808</td>
<td></td>
<td>متحصلات من استحقاق استثمارات مدبرة بالتكلفة المطفاة</td>
</tr>
<tr>
<td>(20,390,840)</td>
<td>(33,952,745)</td>
<td></td>
<td>شراء استثمارات مدبرة بالتكلفة المطفاة</td>
</tr>
<tr>
<td>(23,260)</td>
<td>(16,714)</td>
<td></td>
<td>شراء استثمارات عقارية</td>
</tr>
<tr>
<td>136,884</td>
<td>303,162</td>
<td>25</td>
<td>دخل من التوزيعات</td>
</tr>
<tr>
<td>98,077</td>
<td>98,543</td>
<td>25</td>
<td>إيرادات الإيجار من الاستثمارات العقارية</td>
</tr>
<tr>
<td>(34,299,777)</td>
<td>(41,742,716)</td>
<td></td>
<td><b>صافي النقد المستخدم في الأنشطة الاستثمارية</b></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td><b>التدفقات النقدية من الأنشطة التمويلية</b></td>
</tr>
<tr>
<td>(9,600,000)</td>
<td>(9,600,000)</td>
<td>33</td>
<td>توزيعات أرباح مدفوعة</td>
</tr>
<tr>
<td>(820,678)</td>
<td>(1,035,867)</td>
<td></td>
<td>تكاليف متعلقة بصكوك حقوق الملكية</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>7,053,815</td>
<td>21</td>
<td>اصدار صكوك حقوق الملكية</td>
</tr>
<tr>
<td>(254,901)</td>
<td>(260,896)</td>
<td></td>
<td>مدفوعات مقابل التزامات عقود الإيجار</td>
</tr>
<tr>
<td>3,789,117</td>
<td>4,661,636</td>
<td>17</td>
<td>صكوك مصدرية</td>
</tr>
<tr>
<td>(6,886,462)</td>
<td>818,688</td>
<td></td>
<td><b>صافي النقد الناتج من / (المستخدم في) الأنشطة التمويلية</b></td>
</tr>
<tr>
<td>(13,763,508)</td>
<td>11,664,769</td>
<td></td>
<td><b>صافي الزيادة / (النقص) في النقد وما في حكمه</b></td>
</tr>
<tr>
<td>26,199,150</td>
<td>12,435,642</td>
<td></td>
<td>النقد وما في حكمه في بداية السنة</td>
</tr>
<tr>
<td>12,435,642</td>
<td>24,100,411</td>
<td>34</td>
<td><b>النقد وما في حكمه في نهاية السنة</b></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td><b>الدخل من التمويل والاستثمار المستلم خلال السنة</b></td>
</tr>
<tr>
<td>37,849,749</td>
<td>45,188,022</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16,308,742</td>
<td>21,890,213</td>
<td></td>
<td><b>الدخل من التمويل والاستثمار المدفوع خلال السنة</b></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td><b>المعاملات غير النقدية الإضافية:</b></td>
</tr>
<tr>
<td>133,075</td>
<td>89,069</td>
<td></td>
<td>موجودات حق استخدام</td>
</tr>
<tr>
<td>166,677</td>
<td>111,217</td>
<td></td>
<td>التزامات عقود الإيجار</td>
</tr>
<tr>
<td>297,685</td>
<td>(324,281)</td>
<td></td>
<td>صافي التغير في القيمة العادلة للاستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر</td>
</tr>
<tr>
<td>2,821</td>
<td>57,481</td>
<td></td>
<td>مكاسب إعادة قياس التزامات منافع نهاية الخدمة للموظفين</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>1,002,450</td>
<td></td>
<td>مجموعة التصرف المصنفة كمحتفظ بها للبيع</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>846,376</td>
<td></td>
<td>المطلوبات المرتبطة بمجموعة التصرف المصنفة كمحتفظ بها للبيع</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="244 805 737 822" data-label="Text">
<p>تشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 44 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.</p>
</div>
<div data-bbox="154 831 356 914" data-label="Text">
<p>المدير المالي</p>
<img alt="Signature of the Financial Manager" data-bbox="154 831 356 914"/>
</div>
<div data-bbox="448 831 625 884" data-label="Text">
<p>الرئيس التنفيذي</p>
<img alt="Signature of the CEO" data-bbox="448 831 625 884"/>
</div>
<div data-bbox="683 812 832 884" data-label="Text">
<p>رئيس مجلس الإدارة</p>
<img alt="Signature of the Chairman of the Board of Directors" data-bbox="683 812 832 884"/>
</div>
<div data-bbox="479 872 488 884" data-label="Page-Footer">
<p>7</p>
</div>